# Сборка

Сборка осуществляется с использованием cmake.
Если папка сборки (build) находится в данной директории, заходим в папку build, запускаем команды
cmake ..
make -j4

После этого в папке build должен появиться исполняемый файл InfiniMesh.exe.

Для сборки под Windows удобнее всего будет пользоваться интегрированной средой разработки Qt.


# Запуск

Программа запускается с указанием файла конфигурации

./InfiniMesh -c ../examples/demo.json

Несколько конфигурационных файлов и описание содержатся в папке examples


# Короткое описание

В проекте отделены заголовочные файлы (папка includes) и файлы исходников (папка sources). Иерархии файлов и подкаталогов в папках includes и sources практически совпадают. Основной цикл программы содержится в классе CalculationController (control/calculation_controller.h) и вызывается функцией CalculationController::run() внутри функции main().
В папке core содержатся различные классы для работы с сеткой: классы Vertex, Face, Cell и так далее, а также классы, ответственные за декомпозицию сетки при распределенном счете.
В папке io содержится набор классов для вывода данных, для сохранения сеток используется формат VTK (открывается с помощью ParaView).
В папке problems описываются классы, соответствующие решаемым задачам. Класс Problem - абстрактный класс (интерфейс), представляющий некоторую задачу, каждая конкретная задача должна быть унаследована от Problem. Класс Problem содержит минимальный набор функций, которые требуется реализовать. В качестве примеров в коде реализованы две задачи:
- AmrProblem: Бессмысленная задача для тестирования адаптивных сеток.
- ConvectionProblem: Задача конвекции на адаптивных сетках.
Обе задачи предельно простые, не составит труда разобраться по исходникам, что там делается.